# 提交资源到商店

Cocos Creator 内置了 [扩展商店](install-and-share.md)，可供用户浏览、下载和自动安装官方或者第三方插件、资源。同时用户也可以将自己开发的扩展插件、美术素材、音乐音效等资源提交到扩展商店以便分享或者售卖。接下来我们以提交扩展插件为例来看一下具体的提交流程。

## 打包插件

假设开发者完成的插件扩展包目录结构如下：

```
foobar
    |--panel
        |--index.js
    |--package.json
    |--main.js
```

开发者需要将 `foobar` 文件夹打包成 `foobar.zip` 文件，然后提交到 Cocos 开发者中心。

更多关于插件扩展包的内容，可参考文档 [创建扩展包](your-first-extension.md)。

### 第三方库

目前扩展包安装系统中没有安装 NPM 等包括管理系统的工作流程，因此使用了第三方库的扩展包应该将 `node_modules` 等文件夹也一起打包到 zip 包中。

## 提交插件

访问 [Cocos 开发者中心](https://auth.cocos.com/#/) 并登录，然后进入 [商店](https://store-my.cocos.com/#/seller/resources/) 栏目，点击右上方的 **发布新资源**。

  ![](submit-to-store/create.png)

- 然后进入 **资源类别** 页面，填写 **名称** 和 **类别**，勾选已阅读协议。

  ![](submit-to-store/category.png)

  - **名称**：插件显示在扩展商店中的名称。需要注意的是，名称一经确认后不可更改，请谨慎填写。
  - **类别**：要提交的资源类别，我们这里选择 **Creator 扩展 -> 插件**。

  设置完成后点击 **下一步**，进入 **资源介绍** 页面。

- 在 **资源介绍** 页面填写相关信息。

  ![](submit-to-store/introduction.png)

  - **关键字**：方便用户更快搜索到您的插件，支持多个关键字
  - **支持平台**：包括 Android、iOS、HTML5
  - **图标**：图标尺寸为 **256 * 256**，大小不超过 **500KB**，**png** 格式。
  - **截图**：最多上传 **5** 张截图，**jpg** / **png** 格式。每张截图的尺寸限制范围为最小 **640px**，最大 **2048px**，且大小不超过 **1000KB**。
  - **资源描述**：填写插件的基本功能和使用方法。包括 **中文** 和 **英文** 两种语言，填写后才会显示在对应语言版本的扩展商店中。例如：只有填写了英文的名称和描述后，插件才会显示在英文版的扩展商店中。

  填写完成后点击 **下一步** 进入 **定价** 页面。

- 在 **定价** 页面设置插件的售价，包括 **CNY** 和 **USD** 两种，如果免费请填写 **0**。

  ![](submit-to-store/pricing.png)

  填写完成后点击 **下一步** 进入 **上传资源** 页面

- 在 **上传资源** 页面上传插件扩展包资源并填写相关信息。

  ![](submit-to-store/upload.png)

  - **资源包**：zip 格式，最大 100MB。
  - **插件扩展包名**：插件扩展包的名称，定义在扩展包的 `package.json` 文件中。
  - **版本号**：插件版本号，定义在扩展包的 `package.json` 文件中。书写规范请遵守 [semver 规范](http://semver.org/lang/zh-CN/)。
  - **Creator 版本要求**：插件对 Creator 版本的要求。

  填写完成后点击 **下一步** 进入 **提交审核** 页面。

- 在 **提交审核** 页面点击 **提交审核** 按钮即可，也可以点击 **查看** 按钮重新编辑该插件资源。

  ![](submit-to-store/submit-for-review.png)
  
- 提交审核后，扩展商店的管理人员会在 **3** 个工作日内审核插件内容和信息：

  - 如果没有问题，则审核通过并将插件上架到扩展商店。
  - 如果有问题需要修改，则审核不通过并备注理由。
  
  以上审核结果会发送到 Cocos 开发者账号的注册邮箱，请及时关注邮件。
